2018/02/12 17:24:59 Error Message:建立連接至 SQL Server 時，發生網路相關或執行個體特定的錯誤。找不到或無法存取伺服器。確認執行個名稱是否正確，以及 SQL Server 是否設定為允許遠端連線。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 無法開啟至 SQL Server 的連接)
2018/02/12 17:26:44 Error Message:建立連接至 SQL Server 時，發生網路相關或執行個體特定的錯誤。找不到或無法存取伺服器。確認執行個名稱是否正確，以及 SQL Server 是否設定為允許遠端連線。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 無法開啟至 SQL Server 的連接)
2018/02/13 09:05:41 Error Message:建立連接至 SQL Server 時，發生網路相關或執行個體特定的錯誤。找不到或無法存取伺服器。確認執行個名稱是否正確，以及 SQL Server 是否設定為允許遠端連線。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 無法開啟至 SQL Server 的連接)
2018/02/13 18:25:32 Error Message:執行Email發送時發生錯誤，原因為：傳送郵件失敗。
